Downloaded From MoviesMod.Org
Netuším, jestli je to pravda.
To snad ne.
Dělníci nejspíš rozbili kurník.
Já se…
Víš co, zlato?
Sedni si, vypij si kafe
a já se o ty slepice postarám.
Měli jsme to prodat developerovi.
To myslíš vážně?
Víš, co mě trápí?
Že Will pořád pracuje s Richardem,
i když nám vyhrožoval.
Možná si myslí,
že ho tak má pod kontrolou.
Vždyť on se kontrolovat nedá.
Mám toho dost.
Nedovolím Richardovi
ani nikomu jinému rozhodovat o naší půdě.
Napravím to.
Jak?
Mám nápad.
Zatím o tom nechci mluvit,
protože je to v jednání,
ale jestli to klapne, vše se vyřeší.
Slibuju. Dej mi pár dní.
Dobře.
Půjdu se do garáže podívat po pletivu.
Tak jo.
Já zůstanu tady a vypiju si kafe.
Se svojí slepicí.
Zápas Texaské univerzity?
Jo. Kombinují zónovou obranu
s obranou muže proti muži.
Je to nádhera.
Chceš ji tady vyzkoušet?
Hele, mám schůzku na veletrhu
se zástupcem jejich univerzity.
Budou tu poprvé
a já mám zájem o jejich trenérský program.
Tak se seznamuju s tím,
jak hrají a jaký mají útok a obranu.
Asi tě tím nudím, co?
Ne, vůbec ne.
- Jsem rád, že je můj malý bráška zpátky.
- Kámo, jsi starší jen o 20 minut.
Jasný?
Každá minuta se počítá, prcku.
Nech toho.
- Musíme se připravit.
- Času dost.
Nemůžu přijít pozdě.
Musím pomoct
s přípravou stánků na veletrhu.
Jinak se nebudu moct soustředit
na poslední zkušební test z řízení.
Tak fajn, půjdeme.
Děkuju.
Co je?
Nic.
Jenom…
Miluju tě.
MŮJ ŽIVOT S WALTEROVIC KLUKY
STŘEDNÍ ŠKOLA SILVER FALLS
Co to děláš?
Vyvíjím vlastní počítačovou hru.
A zrovna dělám vizuály.
Ty jo, jsi fakt neskutečná. Víš to?
Pochybuju. Co chceš?
No, chtěl jsem být s tebou,
ale teď chci i vidět ty obrázky.
Na to zapomeň.
No tak.
Dobře.
Ale rychle.
Ty jo.
Podobá se to filmu
Quantum Justice, co teď nedávno vyšel.
Jen je to víc do fantasy.
- Viděla jsi ho?
- Ne, jen četla knihy.
- A kdo je tohle?
- Pořád na něm dělám.
Ale nejspíš v té hře stejně nebude.
To je škoda. Líbí se mi nejvíc.
Neměl bys dělat něco jiného?
Třeba se připravovat
na pohovor s Oklahomou?
Už jsme se s nimi s tátou potkali.
A jak to dopadlo?
Skvěle.
Můj táta byl štěstím bez sebe.
Byl na mě hrdý.
To bys měl oslavit.
Když o tom teď mluvíš,
chci to oslavit tím,
že půjdu do kina na Quantum Justice.
Půjdeš se mnou?
- Vážně?
- Jo. Dneska neděláš, ne?
Máš pravdu. Nedělám.
Super. Tak se potkáme
v 19:00 před Mirror Ballem.
Dylane?
Mám to brát jako rande?
Co? Ani náhodou.
No jasně. Promiň, jenom…
Kiley, dělám si srandu.
Chceš to tak brát?
Ne.
Vlastně nevím.
Tak co kdybychom se rozhodli po tom filmu?
To zní dobře.
Poslední dvě vysoké potvrdily účast.
To bychom měli.
Ty třídy pro osobní pohovory jsi označila?
Přijde spousta studentů, tak aby to našli.
- Všichni bez problému trefí.
- Super.
To byla poslední věc na mém seznamu.
- Tak co se děje? Zapomněly jsme na něco?
- Ne.
- Neřeš to.
- Je to proto, že tu není Princeton?
Ne, prý dorazí příští rok.
Tak řidičák?
V hodinách řízení se mi vede.
Mám poslední zkušební test
a pak mě čeká ten skutečný.
- Tak jo. Dobře.
- Co…
- Jde o Alexe.
- Já to věděla. Co se děje?
Řekl mi, že mě miluje.
- To už ti říkal, ne?
- Tentokrát to bylo jiné.
Myslí to vážně
a asi čeká, že to řeknu taky.
Ale tak ráda ho máš, ne?
Ano, to je přece jasné.
Tak s čím máš problém?
Já bych to říkala pořád a každému.
Tobě, Skylarovi, paní z kantýny,
když udělala Oreo cheesecake.
Po tom, co se mezi námi stalo,
mi to přijde jako velká věc.
To chápu.
Třeba to tak jednou cítit budeš.
Jasně.
Musím běžet.
- Hele, máte to vzhůru nohama.
- Kam jdeš?
Tak začneme…
Zatím to nechte a já vám dám vědět.
Ahoj.
Víš, že nám ráno udělali díru do kurníku?
Promiň, mami. Už se to nebude opakovat.
Jsme pod tlakem,
aby se to stihlo, tak spěcháme.
Tentokrát to táta opravil.
- Ale ten tlak nevychází z nás.
- Já vím, mami.
Nelíbí se mi, jak na tebe Richard tlačí.
To bude dobrý. Hned jak…
Potřebuju, aby mi naslouchal.
- Já myslela, že na tom děláte spolu.
- I já.
Promiň, musím jí pracovat.
Pro tuhle chvíli potvrdily tyhle vysoké.
To je pecka.
Skvělá účast.
- 15 minut na člověka…
- Jsou ještě…
- Jackie?
- Jo.
- Ahoj.
- Tak co?
- Strejdo Richarde, to je Grace.
A Skylara znáš.
Jo, rád tě zase vidím.
Chtěl jsem si koupit něco s sebou,
ale když jsi tady,
nedáme si spolu něco dobrého?
Promiň, ale připravujeme se
na zítřejší veletrh škol.
Tak jindy.
Moc ráda.
Rád jsem vás oba viděl.
- My vás taky.
- Jo.
Tak jo.
- Georgetown?
- Soustřeď se.
- Grace, nebuď zlá.
- Já nic neřekla. To ty.
Jeho dívka Pátek nebo Stalo se jedné noci?
Rozhodně Stalo se jedné noci.
Ta scéna se zdmi Jericha.
S babičkou jsme si ho pouštěly
vždy na její narozky. Milovala ho.
Výkon Clarka Gabla je naprosto dokonalý.
Hele, když teď máme výsledky závěreček,
můžeme trénovat monology.
Jo, ráda ti pomůžu.
A já tobě.
Mohli bychom vymyslet společnou scénu.
Nebo bychom mohli
společně vyplnit přihlášky.
- Danny.
- Co je?
Já nepůjdu na Tisch.
No jasně. To vůbec nevadí.
Nemusíme jít na stejnou školu.
- Juilliard je masakr, ale po letní škole…
- Půjdu na dvouletou vysokou tady.
Vyhnu se tak obrovskému zadlužení
a pak asi přestoupím
na čtyřletou se zaměřením na business.
Jasně, ale hraní miluješ.
- Nevzdávej se ho.
- Nevzdávám se.
Nad tímhle přemýšlím od prváku.
A mám vše naplánované.
Jasně, ale plány se můžou změnit.
Byla bys úžasná herečka.
Hrála jsem v jedné hře.
Na střední.
Jasně, bavilo mě to.
Ale herečka ze mě nebude.
Jasně, hrála jsi jednou a byla jsi skvělá.
Možná kdybys to zkusila znovu,
zjistila bys, co chceš.
Rozhodně vím, co nechci.
Nechci kluka, který mi říká, co mám chtít.
Půjdu domů.
Dobře. Odvezu tě.
Půjdu pěšky.
Alexi, kdybych se chtěl naučit hrát
Konfederaci bohů,
pomohl bys mi?
No jasně.
Ale Kiley a mně trvalo přes sto hodin,
než jsme mohli hrát ranked.
- To nevím, co znamená.
- Jo, přesně.
Proč se to chceš naučit hrát?
Vždyť tě hry nikdy nebraly.
No, Zach tu hru miluje.
Zach tu hru miluje.
Jo a prý teď vydali nové rozšíření.
- Chci vědět, co ho baví.
- Vyšlo nové rozšíření?
- To mi uteklo.
- A hraješ ještě vůbec?
No, poslední dobou nemám moc čas.
Jo, je z tebe někdo úplně jiný.
Podle Zacha to je jenom fáze.
Vždyť mě vůbec nezná.
To je fuk. Aspoň se měním kvůli sobě,
ne kvůli někomu jinému.
Já to ale nemyslel špatně.
Počkej, to mluvíš o mně?
Jestli se měním, tak proto,
že začínám být konečně víc sám sebou.
Zach mi pomáhá být lepší člověk.
Víš to jistě? Protože…
z toho mám pocit,
že jde jenom o to, co má Zach rád,
co si Zach myslí, co Zach dělá,
co Zach chce.
To není pravda.
- Když ten účet nepoužíváš, dáš mi ho?
- Zapomeň.
Hele, zrovna volá.
- Ahoj.
- Čau, můžeš mluvit?
Jo.
- To snad ne.
- Počkej, půjdu jinam.
VYŠLO NOVÉ
VYŠLO NOVÉ ROZŠÍŘENÍ. CHCEŠ HO VYZKOUŠET?
DORUČENO
PŘEČTENO
KINO MIRROR BALL
Teď mi řekni, jestli máš radši sušenky,
nebo kyselé žížalky.
Oboje. A spoustu dalšího.
Víš, že si sem nesmíš nosit jídlo?
Jejich ceny si nemůžu dovolit.
Zvu tě.
Ne, to fakt nemusíš.
No tak, kdy tě naposledy
někdo na něco pozval?
Hele, stejně si je budu kupovat.
Ani nevím,
kdy jsem si v kině něco koupila.
Většina výplaty jde babičce.
A vaši jí na tebe neposílají peníze?
Hele, mají Quantum Justice popcorn.
No jasně. Ten si určitě koupíme.
Dáme si dvoje sušenky,
dvoje kyselé žížalky,
velký Quantum Justice popcorn… Chceš pití?
- Jo.
- A dvoje pití.
Překvapení.
Ahoj.
- Ahoj.
- Hele, promiň.
Máme zkoušku s kapelou.
Cože? Teď? Nemáš ji čtvrtou hodinu?
Jo, ale pracujeme na nové skladbě,
tak se mnou počítají.
A nemůžeš ji vynechat?
Plánoval jsem snídani.
Jasně, jednou to asi zvládnou.
No tak vidíš.
Jdeš?
Díky.
Victorio. Dobrý den, jsem George.
Moc ráda vás konečně poznávám.
Díky, že jste přišla.
Potěšení je na mojí straně.
Váš domácí cider
je pro moji rodinu vrcholem podzimu.
To rád slyším.
Ulevilo se mi,
že jste loni nemuseli zavřít.
A mám radost, že nás zvažujete
jako dodavatele vín pro váš podnik.
A o tom chci mluvit.
Napadl mě další způsob naší spolupráce.
Povídejte.
- Dáte si kafe?
- Moc ráda.
VELETRH VYSOKÝCH ŠKOL
Jeden pro tebe.
- Tohle nám jde.
- To jo.
Počkej.
Věděli jste, že tam mají cukráře z Paříže?
- Z Francie?
- Z Kentucky, ale i tak…
Ty si jdi za svými cukrářskými sny,
já jdu za Georgetownem.
Mají úžasný program
studia původních obyvatel.
A co ty, Jackie?
Já jsem ráda, že to všechno klaplo.
To chápu.
TEXASKÁ UNIVERZITA
Všechny stánky měly být obsazené.
Hned se vrátím.
Rádo se stalo.
Ahoj, Jackie.
Díky, že jsi mi s tímhle pomohla.
A tvoje tabulky v Excelu?
Naprosto geniální.
Děkuju.
Ale viděla jsem prázdné stánky.
Stalo se něco?
Pár škol odřeklo.
Něco jim do toho vlezlo, pár lidí
onemocnělo a teď i problémy s autem.
To se stává. Netrap se tím.
Dobře.
Pomůžeš mi dát lidem vědět, kdo nedorazí?
- Super. Díky. Jsi báječná.
- Není zač.
Dobrý den. Už přijel Pat Harris z UT?
Cole, moc mě to mrzí,
ale cestou sem se mu rozbilo auto.
Aha.
- No jo, co se dá dělat.
- Cole.
Počkej. Co kdyby mu mohl pomoct někdo,
kdo umí opravovat auta?
A třeba u toho stihl ten osobní pohovor?
Teď mluvíme hypoteticky.
Nenaváděla bych nikoho k záškoláctví.
No jo, ale já dneska přijel s Dannym,
takže tam nemám jak dojet.
- Vezmi si moje auto.
- To jako fakt?
- Je to manuál. Zvládneš to?
- No jasně.
Fajn. Na, než si to rozmyslím.
Dávej na ni pozor.
Zavolám Patovi a řeknu mu,
že za ním jede náš nejlepší mechanik.
- Díky.
- Rádo se stalo. Zlom vaz.
Jsi v pohodě?
Tohle je šance vyniknout
mezi dalšími uchazeči.
Musíš jet.
Tak jo.
Fajn. Asi máš pravdu.
Hodně štěstí.
Vím jistě, že se to zaplní.
Dopadne to dobře.
Co zkusit zlatnictví?
Můžu mít vlastní řadu šperků.
Jak bych ji nazvala? „S láskou, Grace.“
- To zní skvěle.
- Viď?
- Uvidíme se pak.
- Tak jo.
Nepůjdeme jinam?
Ne.
Běžte napřed.
Promluvím si s Nathanem.
Fajn. Ale tohle vypadá hodně dobře.
Ahoj.
Začíná to vypadat vážně.
Jo.
Kolik pohovorů jsi už zvládl?
Jen pár.
Ukaž.
Fajn.
Hele,
věřím v upřímnost ve vztazích.
Měl bys být opatrný.
Spoustu věcí o něm nevíš.
Tak jo. Povídej. Co o něm nevím?
Na to se ho musíš zeptat sám.
Hele, jenom se ti snažím říct,
že i když to teď může vypadat báječně,
měl bys zůstat sám sebou.
Skylare…
Tak jo, fajn.
Teď upřímně. Máš o mě starost,
nebo jenom žárlíš?
Vypadá to, že k žárlivosti jsem důvod měl.
Ale Nate, co ho znám, by tohle nedělal.
Nevím, co ti na to říct.
Možná mě zas tak dobře neznáš.
Jak říkám,
dávej si pozor.
- Dobře?
- Dobře.
Kyles!
Dostala jsi moji zprávu
ohledně rozšíření Konfederace bohů?
Jo, promiň. Neměla jsem čas.
To chápu.
U Montyho se večer nezastavíš, co?
Já ale nebyla v práci. Byla jsem venku.
Venku?
Jo.
Chápu, že je těžké si představit,
že kromě práce
a hraní her dělám i jiné věci.
- To přece vím.
- Tak co je?
Máš problémy s holkami
a chceš si vylít srdíčko?
Ne, dlouho jsme spolu nemluvili,
tak jsem chtěl…
Popros jednu ze svých rodeových fanynek.
Já nemám čas.
Kiley.
Ahoj.
Děje se něco?
Ne, nic se neděje. Měj se hezky, Alexi.
- Vážně se nic neděje?
- Ne.
Všechno je v pohodě.
A včerejší večer? To bylo rozhodně rande.
- Vážně?
- Vážně.
To jsem rád.
- Babička. Musím jít.
- Můžu pomoct?
Babi? Co se děje? Jsi v pohodě?
- Díky.
Měj se.
Jackie.
Tak na tohle se moc těším.
Copak?
Hele, tu akci s tím poukazem na pizzu
jsem teda fakt nepochopila,
ale tohle se ti vážně moc povedlo.
Netušila jsem, že mám známky na
Wisconsinskou univerzitu.
To je super.
Jsem ráda, že ti veletrh pomáhá.
Byla bys mnohem lepší
prezidentka než Paige.
Mám pocit, že ten výlet na Havaj neklapne.
- Cože?
- No nic, musím běžet.
Mám pohovor se Severozápadní univerzitou.
Viděly jste tu účast?
S těmi přihláškami tady jsme úplně plní.
Nebyla jsem si jistá,
že by třeťáky tohle zajímalo,
ale měla jsi pravdu.
- To byla maličkost.
- Nebyla.
Díky tobě teď tihle studenti věří,
že se dostanou kamkoli
a můžou dělat cokoli.
Máte ještě vytisknuté ty mapy?
- Už došly.
- Jsou u mě na stole.
- Super.
- Díky.
Cole?
Co tu ještě děláš? Něco sis zapomněl?
Ne.
Ale asi…
Co?
Nezvládnu to.
- No tak. To víš, že to zvládneš.
- Nemám s tím žádné zkušenosti.
Tu práci v Tonyho dílně jsem dostal tak,
že věděl, že mám rád auta. Tak mě vzal.
Neboj. Promluvíte si a bude to.
Co když řeknu nějakou blbost?
Neřekneš.
Pojeď se mnou.
Moc ráda bych, ale ten veletrh…
Prosím.
Vím, že tě žádám o hodně.
Tak jo.
Předám to Grace a Skylarovi.
Takže pád meteoritu je vlastně
katalyzátorem čtyř různých dějových linií,
než se všechny spojí...
No, nechci vám to vyzradit.
To si musím přečíst.
Půjčíš mi ji, až ji dočteš?
No jasně.
Pecka.
- Tak zatím, Alexi.
- Měj se.
O čem jste mluvili?
O nové sci-fi sérii.
- Meteorit spadne…
- Tak proto vypadaly znuděně.
Jak myslíš.
Kam jdeš?
Hele,
nevím, co se s tebou teď děje,
ale chováš se jako debil. A to mě neba.
Alexi, počkej.
Jde o Skylara.
Právě mě dost vágně varoval před Zachem
a já propadl panice.
- Možná má pravdu.
- Cože? To snad…
Fajn, tak jsem nešel na zkoušku kapely.
- A chci dělat to, co ho baví.
- Co?
Tys nešel na zkoušku kapely
a chceš začít hrát počítačové hry?
Je dobře, že zkouším nové věci, ne?
Jo.
Když se nevzdáváš svých věcí,
abys dělal to, co baví jeho.
Ach jo. Možná máš pravdu.
Asi bych se ho měl zeptat,
co tím Skylar myslel.
Jo.
A přestaň kašlat na kapelu.
Další otázka. Jak by ses popsal?
Ty jo.
Okouzlující, docela fešák…
Jsem ráda, že se ti vrátilo sebevědomí.
Asi jsem takový opravář.
Podívám se na něco, třeba na auto,
zjistím, co potřebuje,
a vymyslím, jak to opravit.
- Kéž by život byl tak jednoduchý.
- Super.
Tak jo, Newyorčanko.
Ukaž mi, jak se to dělá.
Kde se vidíš za pět let?
Jako fakt? To je jasné.
Budu zrovna dokončovat Princeton.
No jasně. To mě mělo napadnout.
Jo.
Myslím, že to dám.
Vidíš? Já to věděla.
Když se připravíš,
můžeš mít, cokoli chceš.
Cokoli, jo?
Všichni si zaslouží velké sny.
Hlavně moji kamarádi.
Jako ty.
Jasně.
- Tady.
- Ahoj, Grace.
- Ahoj.
- Nevidělas Jackie?
- Myslím, že je pořád na cestě s Colem.
- S Colem?
Jo, zástupci školy se porouchalo auto.
Jackie jede jako Coleova podpora.
Snad se jí podaří
udržet jeho nervy na uzdě.
Aha. Tak já jí napíšu zprávu.
Super.
Jo.
A od té doby pomáhám trenérovi vést tým.
Ne moc středoškoláků
dokáže vést vrstevníky.
Ne vždy je to snadné.
Díky, že jste s tímhle souhlasil.
To je maličkost. Díky za pomoc.
Jasně.
Ale mám ještě jednu otázku.
Jak by tě popsali tví přátelé?
Myslím si,
že jsem se
od loňského roku dost změnil v tom,
že ne vždycky se mi vše povede,
ale když se tak stane,
snažím se to napravit.
To rád slyším.
Nehledáme jen skvělé známky.
Odolnost a odhodlání tě dostanou daleko.
UŽ JSTE HOTOVÍ? JE TU TRENÉR.
To ne. Už?
A co se vašeho auta týče,
vypadá to hodně dobře.
Super.
Ještě jednu věc a můžete vyrazit.
ALEX: A HLEDÁ TĚ.
JACKIE: MŮŽEŠ HO ZDRŽET?
- Díky.
- Rádo se stalo.
Vím, že tě dvouletá vysoká nezajímá.
Ne, ale zajímá mě to,
že se chci omluvit holce,
která na dvouletou vysokou jít chce.
Omluvit za co?
Neposlouchal jsem.
Myslel jsem si, že hraní miluješ jako já.
Ale mýlil jsem se.
A chápu, proč už spolu nechodíme.
Danny, hádky jsou ve vztahu normální.
Pořád spolu chodíme.
Teda… pokud se nechceš rozejít.
Ne.
Ne, to fakt nechci.
Tak super.
Omluva přijata.
Hele, divadlo mě bavilo,
ale herectví je běh na dlouhou trať.
Já si v tom dost věřím.
Já vím.
Jenom nechci, abys byl zklamaný.
Podle mě bys to měl brát realisticky.
A já to beru nerealisticky?
Takhle jsem to nemyslela.
Víš, co je realistické?
Přihlásit se na školy v New Yorku.
Třeba by tě vzali.
Přihlášky tam jsou drahé.
Nemůžu si to dovolit.
Můžou ti prominout poplatky.
Můžeš požádat o stipendium.
Danny, moje plány
se nemůžou točit kolem tebe.
Musím dělat,
co je pro mě nejlepší. Mám plán.
Ale mohli jsme zkusit plánovat spolu.
Místo toho jsi mě
naprosto vyřadila ze svojí budoucnosti.
Netušil jsem, že náš vztah
má omezené trvání. Ale asi jo.
Danny.
- Slyšela jsi to?
- Jo. Dopadlo to skvěle.
Ptal jsem se ho na známky.
- Prý je doženu trenérskými zkušenostmi.
- Jsem ráda, že máš radost.
Počkej. Co se děje?
Nestihnu poslední zkušební test.
Jackie, to mě moc mrzí.
To neřeš.
Poprosím trenéra o náhradní termín.
Počkej. Co kdybys trénovala teď?
- Ha ha, jsi vtipný.
- Myslím to vážně.
- Manuál jsem nikdy neřídila.
- Neboj. To dáš. Naučím tě to.
Vážně. Pojď.
No tak.
Tohle by měla být titulka.
Nech toho. To nejde.
Chci, aby všichni viděli, co já.
Toho nejvíc sexy, nejúžasnějšího
a nejmilejšího kluka na světě.
Zachu, mezi tebou
a Skylarem se něco stalo?
On ti něco říkal?
Hele, jen proto, že ti nedával pozornost,
co sis zasloužil, a přišel…
Stalo se něco?
Fajn.
Jo, stalo.
Je to tak.
Mezi Skylarem a mnou se něco stalo.
Bylo to v druháku.
Ještě jsem se nevyoutoval.
Ale mezi mnou
a Skylarem to začalo jiskřit.
Ale po chvíli na mě neměl čas.
Pořád dělal něco
pro studentskou radu nebo noviny.
Proto jsem se přidal,
abych mu byl nablízku.
Mermomocí jsem se snažil,
aby pozornost věnoval mně,
ale pořád byl zaneprázdněný.
Nakonec mi řekl,
že chce být s někým, kdo se už vyoutoval.
Tak jsem to udělal.
Nakonec.
Ale to už byl s tebou.
Počkej, takže…
Snažíš se to Skylarovi vrátit?
Nebo se snažíš vrátit k němu?
Ne.
Ne, Nathane.
Na minulosti přece nezáleží.
Nezáleží na ní.
No,
mně na ní záleží.
AUTOŠKOLA
Jackie dorazí?
UŽ JEDEŠ?
Snad ti nemusím říkat,
že při řízení se zprávy nepíšou.
Nastup si.
Je na cestě.
MAXIMÁLNÍ RYCHLOST
Hele, moje těžce pracující manželka,
která je v sedmém měsíci,
se po práci těší na večeři,
kterou jí v půl sedmé postavím na stůl.
Můžeš trochu zrychlit?
Nemůžu.
- Co prosím?
- Promiňte.
Ale Jackie má plné ruce práce
s tím veletrhem vysokých škol.
Tahle poslední zkouška je pro ni důležitá,
takže rychleji nemůžu.
Fajn. Počkáme na ni o fous dýl.
Super. Klídek. A koukej na cestu.
ZÁPAD
DÁLNICE 85
- Tak jo.
- Super.
Teď na dálnici.
Zbláznil ses?
Neboj. To zvládneš.
Tak jo.
Navnímej to auto. Dobře?
Nohu na spojku.
Pomalu.
Budeš řadit.
Super. Teď.
Trochu jemněji.
- Musíš řadit.
- To dám.
Dále.
Ahoj, Katherine.
Co tu děláš, Richarde?
Chtěl jsem si promluvit.
Omlouvám se za ten kurník.
Ale ne za to, že jsi mě a George odstřihl
od projektu a že upozaďuješ Willa?
Potřebovali jsme to zrychlit,
aby se investice rychle vrátily.
Investoři vyžadují jasnost a rozhodnost,
ale George se rozhoduje pomalu.
A Will je juniorský partner.
A opravdu mu to jde moc dobře.
Ale potřebuje vedení. Dělá to poprvé.
Vím, že naše finanční situace není skvělá
a že se to musí udělat.
Ale dělat to na úkor mého muže a syna
se mi nelíbí.
To nemusí, ale jde o peníze jiných lidí.
Kolik jsi do toho investoval ze svého?
- To nemusíš řešit.
- Teď to řešit musím.
Nepřesvědčil jsem o investici
svoje obchodní partnery,
tak jsem to doplatil ze svého.
A zastavil jsem svůj byt.
- No…
- Panebože.
Napadlo mě, že když se do toho vložím,
zachráním tady domov pro Jackie.
A ještě s ní strávím víc času.
Nikoho jiného už nemám.
Chtěl jsem, aby se tu cítila
jako doma a bezpečně.
Už si toho prožila dost.
To naprosto chápu, Richarde. Vážně.
Ale nemusel jsi kvůli tomu riskovat.
Něco bychom vymysleli.
Myslíš?
Vždycky to tak je.
Hele, něco ti řeknu.
Tohle vždycky bude tvůj domov.
I ty jsi teď součástí téhle rodiny.
- Díky.
- To je jasné.
- Uděláš pro mě něco?
- Zase to nepřeháněj.
Chci to říct Georgovi sám.
Měl by to slyšet ode mě.
To můžeš.
Díky.
- Jdeš pozdě.
- Omlouvám se.
Naštěstí mě Alex přesvědčil,
abych na tebe počkal.
Tak tu čekám.
Nasedni si.
To od tebe bylo hezké,
že jsi trenéra přesvědčil, aby počkal.
To je samozřejmost.
Ta schůzka klapla?
Jo.
Myslím, že jo.
To je dobře.
Skylare?
Co chceš?
Chci s tebou mluvit o Nathanovi.
Není o čem mluvit.
Podařilo se ti ukrást mi kluka.
Tak to nebylo.
A jak to bylo?
Je to kvůli našemu rozchodu?
Pořád tě to štve?
No jasně, že jo.
Každý jsme byli v jiné životní fázi.
Nic víc v tom nebylo.
Ale teď tomu tak už není.
Vyoutoval jsem se. Oba jsme single.
Cože?
S Nathanem už nejsme spolu.
To myslíš vážně?
Jsi fakt neskutečný. Víš to?
Hele, Skylare,
Nathana mám rád, ale…
Nebudu lhát. Udělal jsem to,
abych získal tvoji pozornost.
A to se ti povedlo.
Skyi.
Chybíš mi.
Co tím chceš říct?
Chci tě zpátky.
Ty jsi ještě vzhůru?
Já myslel, že všichni spí.
Oni jo.
Chtěla jsem ti poděkovat,
že jsi zdržel trenéra Allena.
No, velkou radost z toho neměl.
Ale věděl jsem, že chceš trénovat.
Máš kliku, že tě nenutil běhat.
Měl k tomu tahle blízko.
Chci…
Chci se ti omluvit.
Za co?
Měla jsem ti říct,
že místo školy jedu s Colem.
Jackie, mám důvod žárlit?
Ne, nemáš.
Rozhodně nemáš.
Tak to neřeš.
- Vážně?
- Vážně.
A mrzí mě, že jsem ti to neřekla.
Ale taky tě miluju.
Pecka.
Ty jsi už vyšší než já? To snad ne.
- …nahraně.
- Trenére.
- Počkej, Cole.
- Co se děje?
Nechci tě víc stresovat,
ale znám trenéra z UT.
Obvykle sem neposílají svoje zástupce,
ale já jim říkal, že tě musí poznat.
Cože?
Díky, trenére.
Jasně. Zasloužíš si to.
Ten chlap z tebe byl na větvi.
Naprosto si tě zamiloval.
Prý udělá, co bude moct,
až tam pošleš přihlášku.
Díky, trenére.
Jestli se tam dostanu, nezklamu vás.
Ne. Až se tam dostaneš.
Tak jo. Jdeme. Musím něco oznámit.
Ne, tohle jim prosím neříkejte.
Kéž by to bylo tohle.
Cože?
Tak jo, týme. Oblečte se.
Není trénink?
Bohužel ne. Fotbalisti z Lockwoodu
použili falešné občanky
v obchodě s trávou
a zmastili se jako papriky.
Takže týmy v okolí se musí otestovat.
Ale nebojte.
Není to nic velkého. Je to fér.
I trenér Walter se musí otestovat.
Tak jo. Vy dva jdete první.
Kámo, já to nemám šanci projít.
Na tom rodeu jsem měl brko.
V tom případě přijdeš jen o pár zápasů.
To řekni tátovi.
Ne, to fakt nechci.
Tak vidíš.
Ale ty jsi nehulil, ne?
- Ne.
- Super. Tak ten test uděláš za mě.
- Cože?
- Rozdělíme tvůj vzorek a já ho použiju.
Trenér ti určitě svěřuje klíče ke kanclu.
- Chytí nás.
- Ne, nechytí.
Kámo, potřebuju to.
Myslíš, že se s pozitivním testem
dostanu na vysokou?
Já bych to pro tebe udělal.
Překlad titulků: Lucie Jágr Tatransky
Downloaded From MoviesMod.Org